在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy  rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't  back  down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
是的  是運送有害物品
裝車由國民保護省來負責
你們千萬別去碰
別忘了
誰啊  這麼大半夜的
你是柏木先生吧
速遞嗎
有樣特別的東西送來給你
請你確認一下
這就是你的未來
甚麼
你的絕望送到了
(GIFT)
孫悟空獸
總有一天你們會再見的
說得語焉不詳的
雞嗶你
你是想說「擊斃你」吧
話說你別擅自跑出來啊
我已經是完美體啊
甚麼狗屁孫悟空獸我一下搞定
火梨全開
不是完美  是完全體
那之後你一次都沒進化成功過吧
糟糕
好美的數碼獸
是你生出來嗎
甚麼
你怎麼回事啊  你知道甚麼是數碼獸嗎
就算是執行同樣動作的程序
我只要看一眼代碼
就知道讓牠身生父母的心思
你的e-脈衝也一定很美
你能懂嗎
智郎的e-脈衝真是太棒了
他叫智郎嗎
智郎
你覺得這孩子是程序錯誤嗎
甚麼
你眼中這世界的代碼是怎樣的存在呢
如果這些孩子被認為是程序錯誤
那這世界本身才是個程序錯誤
你也是來探病嗎
你快帶著牠離開這醫院吧  現在就走
喂  你甚麼意思
我叫影森美晴  再見了智郎
感謝你的使用
請將你珍貴的包裹交予我們吧
玉護物流  隨時隨地  使命必達
連環殺人案嗎
是的  這個月就三宗了
據說兇手一定會提前給要殺掉的人
送去預告死狀的公仔
真變態
不過這不是警察該管嗎
為甚麼找我們啊
昨天第四個人被盯上了
是運輸公司的管理人員
他被自家公司的貨車輾軋差點喪命
但萬幸死裡逃生  現在在醫院
你看
是鬼牌獸
這是數碼獸在犯案嗎
是的
懸賞金額也大漲了
原來如此
這個標誌
(玉護物流)
是玉護物流嗎
世界聯合旗下的大運輸公司啊
真希姐  這個受害者在哪間醫院啊
也就是說受傷的柏木是在這裡
時機剛剛好
對手是完全體  別亂來啊
是完美體啊  讓我來收拾他
沒有香蕉的邊緣
太奇怪了
你快帶著牠離開這醫院吧  現在就走
是我想太多了嗎
專務  你還是休息一下吧
萬一裝貨出問題可沒法收場  開車吧
那個標誌
怎麼回事
怎麼了
發生甚麼了
有柏木先生的速遞
我們公司的無人機嗎
專務危險  請來這邊
不會吧
你的絕望送到了
看招
你沒事吧
剛剛又是針對我嗎
隨時隨地  使命必達
你們人類創造了這樣方便的物流網呢
那個怪物是怎麼回事
數碼獸
你們
不許妨礙我送貨
智郎
上吧
震響吧
月光壁虎獸  進化
重甲蜥獸
一口氣拿下他
智郎再給我些e-脈衝
重甲蜥獸
親生父母不成器的數碼獸還真是不容易
甚麼
來  交給我吧
是
我的e-脈衝和生命只為了鬼牌獸大人存在
不許小看智郎
這是甚麼
蓋亞魔法陣
重甲蜥獸
接下來
迅猛射擊
休想跑
哎呀哎呀  這是
送貨時間已更改
鬼牌獸呢
就是之前運送有害物品的事
運送過程中還請你幫忙看著些
嗯  拜託你了
都這樣了還在工作嗎
這工作很重要
是運送有害物品嗎
你有沒有做過甚麼招人怨恨的事
阿京
你不要多管閒事
我可管你們是清道夫還是甚麼
你們只要保護我不被那隻數碼獸傷害就行了
柏木先生  量體温的時間到了
甚…那是甚麼  不是量體温嗎
有樣特別的東西送來給你
這就是你的未來
是你
那傢伙是怎麼回事
真是變態
阿誠
我正在追蹤
輔助主朝後門方向逃走中
不會讓你逃掉的
鬼牌獸在哪
要問在哪裡
當然是在送貨啊
這宣傳語真是棒極了
隨時隨地  使命必達
重新配送的時間到了
京哥
阿京
我沒事
又一次拒收  真是讓人頭痛的客人呢
明明都已經送達了
對吧
是的  鬼牌獸大人
他還想做甚麼
阿誠  不對勁
地下停車場有貨車
難道說
這次我絕不會輸給你
這招怎麼樣
瘋狂斬擊
武裝獾獸
玲奈
這個光芒是
我的力量
你們就眼睜睜地看著吧
最後的貨物即將抵達
各位  不好了
請快逃
這些全部都
是裝滿炸藥的貨車
這麼多一旦爆炸
整間醫院都會被炸飛
整間醫院
飛鳥
別開玩笑了
已經太遲了
人類創造出來的便利的物流網
將會毀滅人類自己
多麼悲劇啊
甚麼
你可以的吧 重甲蜥獸
那當然
不可能 我的招式竟然
那傢伙們
飛鳥他
絕對不會讓你得逞
重甲蜥獸  進化
王者蜥獸
美麗的數碼獸
還有  美麗的光芒
上吧  王者蜥獸
不會讓你過去的
時間快不夠了
粉碎吧
我的速遞
找到了
開甚麼玩笑  既然這麼想死的話
就先送你們下地獄吧
來了
好
煮飯仔遊戲
到此結束了
最終判決
好厲害
我們做到了啊  王者蜥獸
是
去死吧
我會還你這一擊
不許拒收
你  為甚麼要做這種事
引導迷途的人類  是我們的使命
摩哭  摩  摩哭  摩摩  摩哭
摩  摩哭  摩摩摩  摩哭
鬼牌獸大人
你  真的覺得這樣就好了嗎
智郎
大型運輸公司玉護物流的專務
柏木保先生
被發現死在自己家中
死因被認定為自殺
(速報
世界聯合子公司玉護物流專務柏木保死亡)
自殺
(速報
世界聯合子公司玉護物流專務柏木保死亡)
這是怎麼回事
(速報
世界聯合子公司玉護物流專務柏木保死亡)
阿京
昨天我也請真希姐幫忙調查了
那個男人運送的貨物
似乎就是數碼獸
他們要把國民保護省回收的數碼獸
送到世界聯合的設施裡去
當作有害物品處理掉
引導迷途的人類  是我們的使命
我們
數碼獸大人的審判再次降臨
活該
下一個是誰
給數碼獸自由
給人們幸福
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimimi  Miracle)
(啊  你也打了個哈啾)
(我們看著對方忍不住哈哈哈哈)
(你在想甚麼)
(不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍  即使是這樣)
(想進化一次試試看)
(失敗又怎樣  好好享受吧)
(不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來)
(Mira  Mira  大放光彩)
壽司  應援  壽司  應援
是偶像應援啊
偶像應援
當下讓女生沉醉的新生代偶像
他的周圍好像經常發生神秘的失蹤事件
所以我們就潛入他的粉絲見面會
請多關照
啊  我嗎
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(危險的偶像應援)
危險的偶像應援